Escribe sin teclado físico en cualquier superficie. Organiza
cables desordenados con un toque. Protege tus tarjetas
con un diseño elegante.
Suscríbete, los links están en el primer comentario.
Empecemos.
Escribir en espacios pequeños es una pesadilla constante.
El Teclado láser virtual proyecta un teclado en
cualquier superficie para una escritura fluida. Ideal para
usar con tablets y smartphones. Su precio actual
en Amazon ronda los... 40 dólares. ¡Link en
el primer comentario!
Los cables enredados son un caos incesante en
cualquier escritorio. El Soporte magnético de cables mantiene
tus cables organizados y accesibles. Su diseño magnético
se adapta a cualquier cable USB. Su precio
actual en Amazon ronda los... 9 dólares. ¡Link
en el primer comentario!
¿Perder tus tarjetas? Un problema del pasado. El
Ekster Parliament Wallet almacena tus tarjetas con un
sistema emergente único y seguro. Fabricado con cuero
de calidad premium. Su precio actual en Amazon
ronda los... 99 dólares. ¡Link en el primer
comentario!
Dale like y recuerda que los links están
en el primer comentario.